Pendingin mobil ini luar biasa!
Hai!  Jangan main-main!
Bagaimana jika Anda merusak sesuatu?
Saya minta maaf, Pak.  Saya tidak
terbiasa dengan kemewahan seperti itu.
Saya yakin Anda juga
memerlukan waktu cukup lama.
Ya kamu benar.
'TIDAK..'
'...NIK..'
'Kachori?'
Apa yang tertulis di sini, Pak?
Jangan berani-berani
membaca file Ms. Noyonika!
Taruh lagi.
Noyonika?
Kami sudah sampai di hotel.
Di mana saya harus menghentikan mobil?
Itu dia!
Oh!  Dia pergi!
Pak, berhenti di belakang mobil besar itu!
Itu akan menghalangi jalannya.
Kemana kamu harus pergi!
Lakukan saja!  Dengan cepat!
Perhatikan kemana kamu pergi!
Apa yang kamu lihat..
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Maaf, tapi mobilmu tiba-tiba
menghalangi mobilku..
'Tiba-tiba'?
Tiba-tiba.
Hei, apa ini sekarang?
Mengapa Anda menghentikan
mobil di belakang mobilnya 'tiba-tiba'?
Itu buruk!
Tidak apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
Itu baik-baik saja.
Saya harap Anda menyukai
makanan hotel kami.
Ini..
Apakah toko ini milikmu?
Ya.
Bagus..
Saya belum datang ke sini untuk makan.
Saya datang untuk memasak.
Ada..
- Koki Super..
Ya!  - Kompetisi Koki Super..
Ya..
Saya datang untuk menguji hal itu.
Menyenangkan!
Saya Agastya Singh Choudhary,
tapi Anda bisa memanggil saya August.
Siapa namamu?
'Jika aku memberitahunya nama
asliku, dia akan mengetahuinya.'
'Apa yang saya katakan?'
'Apa yang tertulis di sini, Tuan?'
'Jangan berani-berani
membaca berkas Ms. Noyonika!'
Noyonika Johri.
Salam, Bu Noyonika.
Namaku Jugnu.
Salam Pak Jugnu.
Anda punya nama yang cukup cemerlang.
Ya!  Terimakasih bu.
Ya..
Anda adalah Noyonika Johri?
Anggota keluarga Pak
Johri, pengusaha terkenal?
Ya..
Ah, benarkah?
Anda bisa mendirikan gerai seperti
Choudhary Sweets dengan mudah.
Lalu mengapa Anda
ingin bekerja untuk kami?
Soalnya, hanya kunang-kunang
yang bisa bersinar tanpa usaha.
Benar, Tuan Jugnu?  - Ya.
Sebenarnya..
Yang memasak untuk kita..
juru masak kami..
Bahkan dia mengatakan hal yang sama.
Dan itu benar.
Bersinar seperti bintang
seseorang perlu
meraih bintang-bintang.
Saya ingin sampai di sana.
Saya ingin mencapai impian saya.
Apakah Anda terburu-buru hingga
melarikan diri dari pesta pernikahan?
Ya..
Pak, saya sarankan Anda
segera mempekerjakannya.
Aturan tetap aturan, Jugnu.
Bu Johri ingin menang
Kompetisi Koki Super sendiri.
Jadi, kita perlu mengujinya.
'Inilah yang saya
inginkan, Nona Radha.'
'Kesempatan yang adil untuk
membuktikan kemampuanku.'
'Tetapi aku harus berbohong untuk itu.'
Bisakah kita mengikuti ujian?
Anda harus membuat
hidangan pilihan Anda.
Anda punya waktu dua menit.
Aku akan pergi berkendara dengan mobilku.
Oke?  Siapkan hidangan
saat saya kembali.
Apa?
Bu Johri, waktumu
hanya dua menit.
Pak, beri dia waktu lagi.
Jugnu, kami mendapat
ratusan pesanan setiap hari.
Jika dia terpilih
dia harus menyiapkan
pesanan dengan cepat.
Jadi mari kita lihat, Bu Johri
jika Anda hanya bermimpi
atau berupaya mencapainya.
Dua menit.
Semua yang terbaik.
Hanya dua menit?
Noyonika Johri, kamu punya gaya.
Tapi masih harus dilihat
apakah Anda punya bakat..
Apa yang harus saya lakukan
hanya dalam dua menit?
Tidak cukup waktu untuk memotong,
mencincang, atau bahkan membersihkan apa pun!
Apa..
Saya harus memasak
dengan api besar dan cepat!
Tapi apa yang saya masak!
'Halwa'.
Kotak korek api!
Itu ada!
Kenapa harus dirusak sekarang!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Pekerjaan ini bisa menyelamatkan nyawa Ashu!
Apapun yang terjadi.. Aku akan
meminjam api dari matahari itu sendiri
Jika saya harus melakukannya.
Tapi aku akan menyalakan kompor ini!
Wajahmu memberitahuku bahwa kamu
telah gagal dalam tantangan ini, Ms. Johri.
Setidaknya, cicipi 'Halwa'
sebelum memutuskan
bahwa saya telah gagal.
Aku benci yang manis-manis.
Dia tidak makan yang manis-manis.
Apakah Anda akan memutuskan apakah
saya akan mendapatkan pekerjaan itu?
Bagaimana bisa saya?
Dia adalah bosnya.
Jadi, dialah yang akan memutuskan.
Untuk menemukan permata,
penilai harus melewati bebatuan.
Entah 'Halwa' saya
akan menjadi salah
satu permata toko Anda
atau itu akan menjadi
tidak berharga seperti batu.
Tapi bagaimana Anda
memutuskannya tanpa mencicipinya?
'Ini enak.'
Aku menyukainya.
Caramu mengatakannya..
Ini seperti Anda
mencicipi masa kecil Anda.
Selamat ya Bu Johri.
Anda tidak gugup dan
membuat hidangan ini.
Anda tidak panik saat
melihat mobilnya datang.
Kamu sangat berani!
Terima kasih Pak Jugnu.
Katakan itu lagi.
Saya tidak pernah dipanggil 'tuan'.
Pak Jugnu, terima kasih.
Terima kasih.
Baiklah, beritahu aku.
Apakah saya lulus tantangan Anda?
Selamat datang di Choudhary
Sweets, Koki Super Noyonika Johri.
Saya sangat senang.
Semua yang ibuku ceritakan padaku..
Tetaplah disini.
Saya akan memeriksanya.
Ya ampun.. Itu Imlie!
Apa yang dia lakukan
di toko sebesar itu?
Dan dengan orang-orang kaya!
Aku harus menunjukkan ini pada ibu.
Aku akan menangkapnya sekarang!
Aku sudah memikirkan itu
jika saya memenangkan kompetisi
Saya akan mentraktir semua orang dengan
manisan yang dibuat dari 'Ghee' murni.
Namun
kemenangan ini dinodai oleh kebohongan.
Bagaimana mungkin aku bisa
benar-benar merayakan kemenangan ini?
Bu Noyonika-lah
yang akan bahagia
karena dia mengerti
untuk disebut koki.
Meskipun saya telah menang
Aku masih Imlie yang tua.
Nona Radha..
- Imlie!
Apa yang Anda pikirkan?
Lempar dadu.
Saya tidak suka menunggu.
Mainkan giliran Anda.  - Bagus.
Ini dia.
Ini token Anda
kembali ke kotaknya.
Dan saya membawa token saya menuju kemenangan!
"Lampu menyala di suatu
tempat, begitu pula hati."
“Salah satu hati itu adalah hati Ashu.”
Benar?
Ini adalah hariku untuk menang.
Itu buruk, Imlie.
Biarkan aku menang juga.
Saya hanya punya waktu enam bulan lagi.
Kemudian Anda bisa bermain sendiri.
Di mana..
Kemana kamu akan pergi?
- Ke kediaman Lady Radha.
Bibi dan Kakak Bulbul memberitahuku
bahwa aku akan mati dalam enam bulan.
Tapi aku akan mengalahkanmu
sebelum aku mati!
Datanglah padaku.
Anda tidak akan kemana-mana!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak akan
pernah membiarkanmu menang!
Aku akan terus mengalahkanmu.
Anda akan menghabiskan seluruh hidup Anda
mencoba menang melawanku.
Benar?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Duduk.
Ketika seseorang pergi menemui Lady Radha
dan jalan yang diambil seseorang..
Hanya Nona Radha yang mengetahui hal itu.
Sampai dia sendiri yang
menyuruhmu pergi bersamanya
jangan pedulikan apa pun
yang dikatakan orang lain.
Terutama apa yang
bibi dan Bulbul katakan.
Dipahami?
Saya anak yang cerdas!
Saya mengerti!
Saya kelaparan!
Dan tahukah Anda?
Saya mendapat pekerjaan baru!
Bagaimana kalau kita mengadakan pesta!
Hai..
Bibi, apakah tidak ada makanan?
Ada makanan.
Buang semuanya dan beri makan Ashu.
Lagipula, kamu
pasti sudah makan.
Aku?  - Itu benar!
Siapa lagi?
Apa yang Anda pikirkan?
Apakah Anda berpikir
bahwa Anda bisa menjerat
orang kaya dan aku tidak
akan mengetahuinya?
Tapi aku sudah mengetahuinya.
Orang yang membawamu
dengan mobil mahalnya
ke tempat yang mahal, toko itu..
Bukankah dia memberimu makan?
Atau hanya dia yang kenyang?
Tante!  - Hai!
Ketahui tempat Anda.
Ini adalah sebuah desa, mengerti?
Jika orang berbicara
tentang seorang gadis di desa
entah gadis itu
dipuji atau dikritik.
Anak yatim piatu
sepertimu tidak akan dipuji.
Hei, Bulbul, tunjukkan
padanya bukti rasa malunya.
"Selamat datang, orang-orang baik."
"Silahkan duduk."
"Dan dengan senang hati menguji cintaku.."
'Hei, Penyanyi!'
'Pelanggan tidak diperbolehkan di sini.'
'Denganmu di sini, apa yang
bisa kulakukan di luar sana?'
'Saya datang kepada Anda
dengan sebuah proposal.'
'Saya punya agen model.
Datanglah padaku.'
'Aku akan membuatmu terkenal.'